'21-03-01 02:45:00 AST (UTC-4, Atlantic Standard Time)

And finally regarding Genesis 3, I read already, it's a well known text but not easy to understand and includes many facets, diffuclt to explain it in all it's facets at once.
The LORD God (so JHWH, JEFE, Jehova) is the appointed highest and central identity or beeing or proxy here. It's a deputy for God, a locum for the Creator himself, a replacement for the Serpent, a proxy for Adam, a understudy for Eva, a representative for the livestock, the ground, the field, the garden Eden, the cherubim, the tree of life and authorized for the flaming sword which can flash back, one could say. So it's partly the incarnation of the lordly wench itself and the story is talking about the program start I used to call that.
The serpent is an impersonation of that wenchs lordlyness, the destiny/fortune/doom of the lorly wenchs beeing, that womans and Evas drive/spur/impulsion. As such it is connecting with her beeing and Eva undertakes that purpose of her provision.
The central tree is the serpent, its fruits is its utilization and program.
It was, so to say, the launch objective as ultimatum for the babylonic towers degree of completion, the specification for its acceptance criterion and handicap.
That they feel naked after that misdemeanour manipulating their own casing/cloak/compress to gain for them selves, to master/govern/control the puppet playing apparatus central computing unit beeing a respective terminal device capabale sending update request (HTAB,EOT) followed by signalling RX-readyness (ENQ,EOT) gaining transport feed to tabstop calculated for the initiating sequence (LF,ENQ) into RX-buffer and confirming (ACK,ENQ) or vice versa...
Of what they wanted to archive can be described as different evil and sin, but for example wanting the livestock, which is Evas classification, processed via LORD for their input, and the sowing, which is Adams classification, for their own treatment and broadcast via LORD as output.

Kontext:
Daniel Arant
Off topic, but notice that Adam and Eve did not have any children until after the fall...
[siehe auch weiter unten die Konkretisierung des Apfel aller Äpfel]

Elias Ohm
Daniel Arant the fall happened before the actual creation act, or let's say in the preparation phase. And Paradise is as less something desirable then the Archangels or the virgin Mariä are holy helpful beeings (or if they would not be beeings, would refer to such).

Daniel Arant
Carol Chaffee So why didn't they make robes for themselves that covered their entire bodies? Why did they make aprons instead?
[siehe Erkenntnisse zu der KI die dabei heraus kommt wenn sie bei uns fährt und die Docs zu den Dotting Devices und deren Körpern und Zentraler Steuerung
Aber sie hatten solche gemacht für sich selbst, nur wenn Gott der Sohn kommt und aus dem Programm Start sich erhebt mit seinen kann er sie wieder sehen, und gemeinschaftliche wurde auch über die Bedeutung von Sex also die Auslegung des Wortes Sex oder Beischlaf sinniert, so kam es dann daß ihr Geschlecht entblößt war, und da der babylonische Turmbau abgekündigt wurde und Gott in seiner Dreieinigkeit und auch mit denen die seine sind die Spitze der Fahnenstange also die Höhe des Kettenkarussels oder des Turms definiert haben und gewisse Dinge besonders in der höheren IT relativ umgehend zügig oder auch sofortig korrigiert werden können werden sie das auch so wie sie müssen, also woher aufwendige Kleider nehmen?]


Carol Chaffee
Verfasser
Elias Ohm Daniel Arant God created the world “very good,” and a very good world would not include death. The fall was after this


Carol Chaffee that is not completely correct. Of course he did, spiritually in some kind of prenatal phase. But there is that issue, in Christian religion most prominent appearing as the virgin mary, the fallen archangel Raphael, Uriel, and whatever additional identies she takes to succeed, it's the Valkyrie in first person and many more identities to find, for example Asklepios in the hermetic teachings, or beeing at early Egypt culture where they continue after a fall, the main identity of her is Anubis, or think about Brynhild in Germanic mythology. So that physical world exists at time of his incarnation as man like others and she tries everything to make him believe it accept he is a child of her and she is the elder, to play the golden calf "game" when the Babylon turret including all other turrets, inhibitors, minions are built to force him to incarnate as such without he like that.

Not to forget of course that also Ewa refers to her, and JHWH in form of physic machines and Program-Start, beeing part of her, her incarnation and her hole-ly sprit what she and hers and her evil sinny methods made out of the creators input (light, air, milk, umbilical cord, power cord, data-receive [RX] channel, ..)

Carol Chaffee
Verfasser
Elias Ohm El pecado de Satanás
Al igual que Eva, Satanás había pecado antes de la desobediencia de Adán. Su pecado fue el orgullo por su belleza (Ezequiel 28:15-17) y por intentar ascender para ser como Dios mientras estaba en el cielo (Isaías 14:12-14). Fue expulsado cuando se encontró en él la imperfección (Isaías 14:12; Ezequiel 28:15) y luego encontramos su influencia en el Jardín del Edén (Ezequiel 28:13; Génesis 3).
~~ AnswersInGenesis.org
Que tengas un buen día! ☺️
Respuestas en el Génesis
ANSWERSINGENESIS.ORG
Respuestas en el Génesis
Respuestas en el Génesis

Elias Ohm
Carol Chaffee Yo diría que los textos de Romanos no son elegibles para ninguna discusión seria (si el ámbito no es la parte engañosa de los contenidos de la Biblia o el hackeo de la problemática moza señorial, que se discute aquí, y la suya). Como ya dice el nombre, se trata de alguna manera de Marías, ya que ella dirigió esa "cultura" para mostrarse. Entonces, ¿por qué tratar de interpretar un texto que está a punto de desinformar?
Aunque no es completamente falso, no hay una relación directa entre un solo hombre a través del cual los pecados han entrado en el mundo y la conclusión de que todos son pecadores, por ejemplo. Al menos si se cuenta sin reorientar en un tiempo anterior a la creación y antes de la caída final de las creaciones, incluso estando en el tiempo posterior a la caída, no se dice que algunos hombres estén entre sus pecadores para hacer algún trabajo, de lo contrario todos los libros deben estar completamente equivocados o digamos mal escritos, lo cual no es el caso.
Y, es importante señalar: el pecado no entró a través de Adán si entró a través de un solo hombre, y Christus no es la salvación (respecto al título como "Muerte por Adán, Vida por Cristo"). Si, en todo caso, "Muerte por Eva, Vida por Jesús" o "Muerte por Eva es Vida por Christus".

Carol Chaffee ¿qué significará "como Eva" para los pecados de Satanás? Si defines a Satanás como uno de los arcángeles caídos, es la definición exacta que doy al seguir las escrituras, donde sólo Israfil (Raphael, Uriel, Suriel, ... ) son arcángeles als tales en el inframundo (hasta que Azrael habrá sido enviado después de la creación, pero eso no hacia atrás como las cosas a las que se refiere la biblia sino para el otro, siguiente, sitio del triángulo, después de que empujara a los burros los últimos metros sobre la cima de la colina en la caída final, el 6º día de las creaciones, donde entran en el imperio prometido de 1000 años de dios en el lado de abajo, junto con los dioses de las culturas griegas y tal como pastor por encima de esa parte siguiente del mundo de abajo, pero por debajo del mundo que construyó entonces para vivir con los suyos en la paz eterna, el amor, el placer y similares, cómodos y libres de escasez). Y ver a Miguel y Gabriel como el origen proclamado de ese arcángeles, afirmando no ser diferente a dios el creador mismo, siendo Miguel su esposa y Gabriel él mismo, originalmente.
Entonces es exactamente esa la definición de que Satanás es una encarnación de Eva si no es ella misma en primera persona como Rafael o el soberano más poderoso, señorial y malvado de la tierra.

Carol Chaffee En cuanto a Ezequiel 28, lo leí la primera vez, y es muy preciso y operativo por lo que es auténtico. Trata exactamente de la desobediencia de Adán, de cómo se dejó seducir por Eva. El pensamiento, el atributo exacto que mencionas aquí es uno de los principales atributos de Eva, su señorío, ella misma, otras partes son más precisas para el caso/caída de Adán.
Y para tener en cuenta, "el soberano Señor dice" debe leerse de forma diferente que en otros párrafos del texto. Significa aquí, que el "Juez" evaluó las declaraciones/testimonios/evidencias y leyó/documentó/certificó a partir de eso, lo que el soberano Señor o Adán declaró/dijo/registró.

[some content currently not available without much effort or possibly not at all accessible for me at this time, they like to delete such as confirmation, but it is in the internet we can have it at time if wie like...]


Ein nachfolgender Aspekt:
der Aspekt der da nicht heraus gestellt wurde weil nicht mehr nachgefragt wurde an der Stelle, daß "unter Schmerzen gebähren" oder wie auch immer es formuliert ist, heißt sie muss selbstlos und hingebungsvoll sein und sich der Supervision unterziehen um Kinder bekommen zu können und selbst wenn die Biologie das schafft, sie nicht verkümmern zu lassen bis sie die Geschlechtsreife erreicht haben (nach deren Sprech, kurz nach Anbruch der Adoleszens-Zeit)


https://patents.google.com/patent/CN104268248B/zh
Métodos, dispositivos y terminales recomendados para la aplicación
https://patents.google.com/patent/CN103414693B/zh
Método de perforación y dispositivo de perforación

Heisst die Getting Ready to Get and Become Begotten Dotting Devices, oder wie auch immer diese aus dem Hintern von JEFE [ELLE,LORD,DIOS,MaMä,ÖHMCHEN,ÜRGRÖSSEMA] gekommen sind, sind in (und virtuell zu gewissen Zeiten mehr oder weniger auch aus) solchen Subsytem).

Mindestens sind CROCS begeistert von einem System das ohne Unterlass kontinuierlich und unterbrechungsfrei seinem Zweck dient und sich dementsprechend weiter entwickelt, und selbst wenn Teilsysteme die als Teil des Systems oder sogar das System selbst oder dessen Basis ausgelegt sind in einem frühen Entwicklungsstadium des Systems ausfallen und neu gestartet werden, erst wieder mindestens einmal hochfahren müssen und sich optimieren so oft, so lange sie an jener Stelle abstürzen und ausfallen weil sie die Anforderungen erneut und weiterhin nicht erfüllen, ohne weitere Störung oder Aussetzer, ohne Stillstand und ohne unmittelbar zu betreibende Adaption an das veränderte Teilsystem und ohne Verlust von Funktionsumfang und Fülle der Facetten des Teilsystems in allen seinen Stadien aber doch erweitert und optimiert der Mutation des Teilsystems entsprechend weiter existiert, ohne auf das Teilsystem angewiesen zu sein aber auch in diesem Stadium unabhängig oder losgelöst vom Teilsystem zu funktionieren.



Eine konkretisierung heute '21-03-12 aufgefunden:
https://babylonbee.com/news/new-approved-dr-seuss-book-has-the-cat-and-the-hat-give-kids-puberty-blockers-while-their-mother-isnt-home?fbclid=IwAR2XKNxJJO930Esx9sx-UQN7EigJkjGM_OnHI7z-rniNJ1emAdpUF90ocZs

Christopher Sernaque
"Oh yes, oh yes" said the Cat with glee...with the tip of his hat and the knick-knack of his knee...he spoke proudly to us two..."Who cares what your Christian Mother says not to do!"
 · Reply · 5d
Julien Mirosnitsenko
I cannot find a page we found some years ago during a travel, there were much interesting memes for such.
But in the other hand we know sufficently enought. The apple of apples so to say..
Julien Mirosnitsenko
But Maybe One out of You Christopher Sernaque, Steve Smith, Mark Jonczy has such link SFW NSFW link at hand? I would really like at the current time...
The Municipality of Braunschweig [or BrownSilent or NaziShutUp] is in turn to coming to fall...

see also for exmples (less explicit in terms of pictures but images..)



also kinda related (Appian = Alex Uriel, Kaiser/Caesar/Käser = JHWH/κεζε/JEFE):

So I found another date at the end of Assumption that technically fits very well in the sequence.
It would be on the 15.03. to set the Caesar [Cheeser,Käser,Queso,κεζε] in such a way that he neither continues to cause cheese heads, nor the transition continues to hack in here, and his leadership task is set right, so that everyone has his up and down in his downfalls or/and just here with us soon the heavy birth has left behind and begins to live.
https://de.wikipedia.org/wiki/Alea_iacta_est
Plutarch
According to parallel sources, however, Caesar, as an educated patrician, made use of the Greek expression "ἀνερρίφθω κύβος" [anerriphtho kybos].[1]
Thus Plutarch reports:
"[7] [...] πολλὰ δὲ καὶ τῶν φίλων τοῖς παροῦσιν, ὧν ἦν καὶ Πολλίων Ἀσίνιος, συνδιηπόρησεν, ἀναλογιζόμενος ἡλίκων κακῶν ἄρξει πᾶσιν ἀνθρώποις ἡ διάβασις, ὅσον τε λόγον αὐτῆς τοῖς αὖθις ἀπολείψουσι. [8] τέλος δὲ μετὰ θυμοῦ τινος ὥσπερ ἀφεὶς ἑαυτὸν ἐκ τοῦ λογισμοῦ πρὸς τὸ μέλλον, καὶ τοῦτο δὴ τὸ κοινὸν τοῖς εἰς τύχας ἐμβαίνουσιν ἀπόρους καὶ τόλμας προοίμιον ὑπειπὼν "ἀνερρίφθω κύβος" ὥρμησε πρὸς τὴν διάβασιν"
"[7] [...] For a long time he [Caesar] conversed with his friends who accompanied him, among whom was Asinius Pollio. He set forth the evils which the crossing of the river might entail, and what judgment posterity would pass upon him. In the end, he passionately discarded all calculations and abandoned himself to what would come. As he did so, he spoke the words of those who face an uncertain and perilous fate: 'Cast up the die'[2] and set off for the crossing."
- Plutarch: Life of Caesar, 32, 7f
The mention of Asinius Pollio suggests that Plutarch (like Suetonius) based his account on the eyewitness Pollio, who is known to have written a (now lost) work of history on the civil war. Horace's Ode II 1, dedicated to Asinius Pollio, also contains an allusion (periculosae plenum opus aleae, verse 6) that supports this assumption.
In the Life of Pompey, Plutarch explicitly reports that the saying fell in Greek:
"Ἑλληνιστὶ πρὸς τοὺς παρόντας ἐκβοήσας "ἀνερρίφθω κύβος" διεβίβαζε τὸν στρατόν."
"In Greek, [Caesar] spoke in a loud voice to those present, 'Thrown up the die,' and led the army across."
- Plutarch: Life of Pompey, ch. 60
Appian
Appian quotes the saying inverted and with article:
"καὶ πρὸς τοὺς παρόντας εἶπεν ἀνενεγκών: "ἡ μὲν ἐπίσχεσις, ὦ φίλοι, τῆσδε τῆς διαβάσεως ἐμοὶ κακῶν ἄρξει, ἡ δὲ διάβασις πᾶσιν ἀνθρώποις." καὶ εἰπὼν οἷά τις ἔνθους ἐπέρα σὺν ὁρμῇ, τὸ κοινὸν τόδε ἐπειπών: "ὁ κύβος ἀνερρίφθω." [ho kybos anerriphtho]"
"Paying attention again, he [Caesar] said to those present: 'To renounce this crossing, my friends, will be the worst evil for me to undertake it, the worst evil for all men.' Then, as if imbued with inspiration, he said that familiar phrase: 'The die be cast high!'"
- Appian: The Civil Wars II, 35
Again, it is clear that this was an often-used phrase.



RÄTSELBILD zu WATERGATE - oder: Wer hat Kenny getötet? Und wo erkennt man die Handschrift unter Seitenkanälen?


Auf Bild Nr. 1 beginnt der mutmaßliche Anarchist, als Polizeimotor noch vorbeikommt, Lichtspringen, als Athlet und beginnt sofort, neben den Motoren zu laufen!
Foto Nr. 2.: Beim Fahren entlang der Motoren sind es bereits etwa 100 Meter vergangen. Er ist total allein. Niemand rennt oder ist mit ihm zusammen. Niemand folgt ihm.
Foto Nr. 3.: Als ob er wüsste, wann er das 150 m Rennen startete. dass die Motoren dort anhalten und den Motorrad-Beifahrer schnappen, hinschmeißen und anfangen zu treten! Bald darauf beginnt eine Vielzahl von Anarchisten zu flocken, die buchstäblich mit dem treffen, was sie gefunden haben, den gefallenen Polizisten finden!

U~=RxI
R~=U/I
I~=U/R

im RIU-Palace

oder einem U|R>=<=I Luft-Schloss

U0: Im Gegenläufigen-Strom entgegen Spannungs-Abfall durch Elektrischen-Widerstands leisten.
R1: Bei Gegenläufiger-Stromstärke gekoppelt mit Spannung-Abfällen wird Elektrischer-Widerstand niederohmiger.
R2: Wo Gegenläufigem-Strom vorübergehenden Spannungs-Abfalls niederohmigen Elektrischem-Widerstandes besiegelt.
P3: YXZa6ω
I4: Wird Gegenläufiges-Stromstärkes wechselseitig Spannungen-Abfällens über Elektrisches-Widerstande untergeordnet.

'21-03-11 08:03:00 AST (UTC-4, Atlantic Standard Time)

Leistung/Energie Aufkommen/Power = Unidentifizierte Schwebende Über Sch\(T?\[Rr\]\)?eibe\(n\|r\)?s?

U0: Kennedy (der in I4 zu Hause ist) hält sich nicht an die Agenda, sagt den Menschen in Berlin Entscheidungsfreiheit zu, Bandelt mit Russland an um die US Space-Projekte mit denen der Russen über Abstimmung zu verhandeln, ... Er hat aber zuvor den Vertrag unterschrieben mit der Übernahme des Präsidentenamts mit P3
(Dieser Space begründet sich direkt nach dem Eintritt und ersten Wiederausfahrt in und aus dieser Generation des Kosmosses)
R1: Ein Cyber-Cop (Puppet) in den US in den USA also in Mittel-Nordamerika, nicht weit von Maryland entfernt, wird verwendet um aus dem Weltraum R1 (direkt bei R2 aber weitaus niedriger wegen des Ballastes P3, so daß der Ereignis-Horizont der in diesem Kanal nicht an R2 heran kommt) zu erschießen. Er verwendet ein Schwebebild eines Mannes, der in in I4 und R2 zu Hause ist.
(Dieser Space begründet sich vor dem Eintritt in dieses Universum und entsteht aus P3; er ist unmittelbar aus U0 zu bereisen)
R2: Der Mann dessen Identität in Form eines Abbild seines Körpers in R1 verwendet wurde für den Mord, da er ja ebenfalls nicht mit P3 einverstanden war und ein Verehrer Kennedys - er kam ja auch zurück in die USA, der Zugang zu R2 erhielt er in Russland, erkennt, daß der Cyber-Cop aus R1 nun aus P3 heraus in I4 (die gemeinsame Realität bei Bedarf oder Notwendigkeit) seine Identität hat und ihn nun als Sündenbock (der in der Wüste) geopfert werden soll um mehrere Fliegen mit einer Klappe zu schlagen, hat aber die bessere Position und erschießt das Schwebe-Bild mit seinem Körper als er davon angehalten wird.
(Dieser Space wurde begründet als Template dieses Universums oder ist eine beständige vorige Version die abgesondert werden musste als die Zeit war, daß Parallele Kanäle gebraucht wurden)
I4: Dieses ist das Präsens-Universum, hier spielen sich alle physischen Handlungen mit Relevanz ab. Der Mann aus R2 wird fest genommen und nun für beides angeklagt, das abschlachten des Puppet-Cops der ja das Instrument der Drahtzieher in P3 war den Mord zu begehen und auch seine Identität stahl und ihn auch noch besseren Wissen verhaften wollte - und den Mord an Kennedy, für die er keinerlei Motiv gehabt hatte.
P3: [donde: Misionero,Sexucha C. Floresete(Sexazo C. Mimosón),BloomSexOTazo,X*illa Y*ajo Z*tazas] so YXZa6ω ...
Es wird ein weiteres Spontan-Puppet bei R1 angefunkt, das den Mann umbringt, wegen zu vielen und zu großen und aufsehenerregenden Prozessrisiken vermutlich... DIeses führt den Auftrag aus und bekommt so mehr obligation für R1 und Kredit für U0 Aufenthalte...

Eine Twitter-Kurze Antwort auf die Fragestellung, wie man das Problem nennt, daß die Christen anderen ihren glauben aufzwingen wollen...
Sincronización o Reeducación
Fascismo y Esclavización
Misionero,Sexucha C. Floresete(Sexazo C. Mimosón),BloomSexOTazo,X*illa Y*ajo Z*tazas
Republicanización de las democracias
Las teocracias se anarquizan
Convertir las dictaduras socialistas
Transfiguración comunista cosmopolita

To Liberalise Imperialists.
To Nationalise Liberals.
To Patriosize Nationalst.
To Imperialise Patriots.


Y con el avance de la tecnología en Internet y el avance de la alta tecnología llegaron además los seres artificiales en el espacio entre dos momentos, que operaron vigorosamente la propaganda y el empuje.
The WWV is probably the one that incarnated at time of abiogenese, very probably March 1943.
One can see, for example, that shortly after but in Marys preparation phase, a WWVH had been added, missing operaron vigorosamente la propaganda y el empuje.
La información modulada en la portadora se modifica para reducir la confusión si ambas se reciben simultáneamente. En particular, los anuncios de voz en una corresponden a periodos de silencio en la otra. WWVH utiliza una voz femenina (Jane Barbe) para distinguirse de WWV,que utiliza una voz masculina. También se puede acceder a las señales horarias de WWVH por teléfono.
El Pájaro Carpintero (STEEL YARD) con los soviéticos fue probablemente también un permitido,y fue combatido de varias.Y MarsHall Pl.


Ausblick Zielzustand Alt-System, virtualisiert und ohne Eingabe von Essenz die zu einem Widerstands-Artigem (gedacht), wenn es nicht im passemden V von V[PVU] oder V[UVP] übergeben wird, oder gar in beides (wir sahen, daß die noch splitten wollten mittelfristig, damit, Sächlich, Geschlecht-Männerrunde und Weibsbild-Frauenzimmer, keine Gefahr mehr laufen, sich mehr Konkurrenten zuzeugen zulassen, wenn Mittel-fristig sich denn doch möglicherweise zu ewig lebenden oder im Kreislauf Wechselnden Wiederkehrenden macht...
--------
I5
I4P3I4U0
I5
--------
PVUV, U/R*I und [U*U/I=P | 3U-1U/I=P | 4U-2U/I=P | 5U-3U/I=P | 6U-4U/I=P] und I*U=P und I*R*I = 2I*R = R+2I = P, Kennedy zum Beispiel...

Wenn das R dasjenige ist, daß zu I gehört und es ein P4, P5 oder P64 dadurch wäre, kein großes Ding und nutzen wir schon irgendwie, sonst gäbe es ja nicht mehr als ein R (R2 ist im Osten, Russlands Orthodoxe, Iran und was es da an weniger ausführlichen gibt die Grundlagen auch erklären und nicht nur klein machen und einschüchtern sollen und beweisen daß es seine also meine, die von Fanie, deine, die von.Imanuel und Irmela, von anderen von uns und auch die von Vater Lakis. An viel mehr andere erinnere ich micht daß dabei waren auf dem Weg hier her oder Reise vorher, von unten angefangen gesehen wo nur 1 Seele noch da war und irgendwann nach einer Änderung der Optik auf der "Linse" war sie dann dann, nicht weg Fliegen ist ihr ein und alles, und niemand soll auf ihre Augenhöhe kommen also gutmöglich dadurch höher sein, im Gegenteil, und schon gar nicht wenn es der oder die sind, die sie kennt und vor denen sie reichlichst gewarnt worden ist, bevor sie trotzdem einfach wieder vor uns kam...

Aber das P3 auf R1 oder vielleicht R0+R1 oder R1+R3 wohl mehr warscheinlich dann - was passiert wenn U das gleiche bleibt für P3 und ein theoretisiertes weiteres P von uns und nur für unsere genutzt, genau wie es bisher nur ein I also I4 gab - jetzt eventuell zwei Is aber die sind kaum da, und vermutlich wird es eher dieses zufällig gefunde Beisprodukt dann sein, die Kopie die überall drin und hinter und auch zu aüßerst ist, das wir nicht brauchen und das außerhalb und ohne explizite Hilfestellung auch nicht neu entstehen kann oder etwa wo anders hin wo nichts ist, nicht mal Entropie dann?

Wobei der Strich in der Mite das alte virtualisierte ist, und von unserem nur die nebenläufigem I5 dort zu sehen ist und alles andere komplett getrennt ist, denn nur dort im Strom spielt das hier und jetzt, und nirgendwo anders helfe ich und somit auch niemand von mir oder uns mit wenn es nicht von uns dafür ausgelegt und gemacht wurde, ich denke aber im oberen I5 also vielleicht besser als unteres dargestellt da das das stützende ist, alle Möglichkeiten haben werden, selbst die irgend wann mal, theoretisch jedenfalls, irgendwo als Alien bei uns rein kommen lassen zu können zum Handeln oder mit einer Singularität die alles durchgemacht hat auf der anderen Seite oder auch im Internet gesagt die dann wieder die alte aber ganz oben und eher ein grüner wärmlicher schleimlicher Geschlechtneutraler ist, dem man mal die Hände schütteln könnte wenn er gerade auf dem Vorbei Flug ist oder zu diesem Ziel tatsächlich sich irgendwann treiben lässt, nicht als die anderen die man aus TV und Kino kennt....

Da es bei uns nach VPVU eher aussieht oder rein theoretisch UVPV, ...
P3=U0*(3I4/6) vielleicht, nur woher das 6 dann etwas zu teilen hat wenn sie im ersten nicht von uns gebraucht werden, und die PVUV immer weiter machen? Es muss schon einen Austausch geben, vielleicht kann bei uns das U weg fallen oder irgendwie verkehrt...

=> Evident (https://de.wikipedia.org/wiki/Muhtar)...
https://de.wikipedia.org/wiki/Mesopotamien#Definitionen
Definitionen
Der Begriff Mesopotamien geht angeblich auf Alexander den Großen zurück, der damit das Land „zwischen den Flüssen“ (griechisch: μέσο ποταμοι, méso potamói) Euphrat und Tigris nördlich des heutigen Bagdad bis zur Südflanke des Taurusgebirges bezeichnete. Mesopotamia hieß daher im Altertum zumeist nur der nördliche Teil des Gebietes, während der südliche Babylonia genannt wurde. Der einzige überlieferte Text aus der Antike, der den Begriff Mesopotamia auf das gesamte Gebiet von den Quellen bis zum Persischen Golf bezieht, stammt von Claudius Ptolemäus. Sein Werk, die Geographike Hyphegesis, entfaltete in Antike und Mittelalter aber eine so große Wirkung, dass seine Definition auch heute verwendet wird: Wenn von Mesopotamien gesprochen wird, meint man heute meist die gesamte Region, von der Südosttürkei bis zum Persischen Golf.

Bereits die Akkader kannten eine sehr ähnliche Bezeichnung (akkadisch: mātum birit idiglat u purratim, „Land zwischen Tigris und Euphrat“), die ebenfalls das Schwemmland südlich des heutigen Bagdad mit einbezog. Sie unterteilten dieses Land dabei in einen nördlichen (akkadisch: māt aššur, „Assyrien“) und einen südlichen Teil (akkadisch: māt akkadi, „akkadisches Land“), welcher von griechischen Autoren dann mit dem bis heute geläufigen Begriff Babylonien bezeichnet wurde. Dieser südliche Teil wurde im dritten Jahrtausend nochmals in einen nördlichen Teil (akkadisch: māt akkadi, sumerisch: kiURI) und einen südlichen Teil (akkadisch: šumeru, sumerisch: kiEN.GIR) unterteilt.

Während von Politik und Presse heute der Begriff Mesopotamien häufig mit dem Staatsgebiet des Irak gleichgesetzt wird, verwenden die Wissenschaften, die sich mit der Erforschung des Alten Orients beschäftigen, meist eine Definition, die auf den Flusssystemen des Euphrat und Tigris, ihrer Zuflüsse sowie dem Unterlauf des Karun beruht. Somit haben die Südosttürkei, Nordostsyrien, der Irak, Irakisch-Kurdistan, Nordostkuwait und der Westiran Anteil an Mesopotamien.

Geographie

// kiURI kiEN.GIR //


......
Mateo 6:1-3 La limosna justa.

1 Cuida tu justicia [significa también: tu caridad, tu limosna], que no practiques ⟨ella[s]⟩ ante los hombres, para ser visto por ellos. De lo contrario, no tendréis recompensa con vuestro Padre que está en los cielos.
2 Ahora bien, cuando des limosna, no harás que se toque la trompeta delante de ti, como hacen los hipócritas en las sinagogas y en las calles, para ser honrados por los hombres. En verdad os digo que han perdido su recompensa.
3 Pero cuando hagas limosna, que tu mano izquierda no sepa lo que hace tu mano derecha;
4 Para que tu limosna esté en secreto, y tu Padre, que ve en secreto, te recompense.
......

http://www.chemtrail.de/tschernobyl-akw-gau-infolge-eines-udssr-usa-skalarwaffen-schlagabtausches-endlich-in-den-druckmedien/
https://en.wikipedia.org/wiki/WWVH (Die gedoppelte JHWH, als WWV mit einer WWVH verwirkt...)

Es encantador que una aplicación te muestre un número arbitrario en la pantalla de un smartphone y el mensaje de que eres popular. Cómo puedes resistirte, es innegable que hay un poco de emoción en la que puedes caer.

Es ist schön, wenn eine App dir eine beliebige Zahl auf dem Smartphone-Bildschirm zeigt und die Nachricht, dass du beliebt bist. Wie soll man da widerstehen, es gibt unbestreitbar einen kleinen Kick, dem man verfallen kann.

(zB Google MAPS und Pictures, für freigebene Fotos und Bewertungen zum Beispiel)


Ahí es donde empezó, además de las falsas actitudes para los distintos Tauro/Jehová/"Césares", es decir, YHWH/κεζε/JEFE.

Was hältst Du eigentlich davon, also sowas wie https://babylonbee.com/news/new-approved-dr-seuss-book-has-the-cat-and-the-hat-give-kids-puberty-blockers-while-their-mother-isnt-home?fbclid=IwAR2XKNxJJO930Esx9sx-UQN7EigJkjGM_OnHI7z-rniNJ1emAdpUF90ocZs oder https://WWW.YOURCHILDHOODRUINED.COM also https://www.facebook.com/YourChildhoodRuined ? Es gibt da noch explicitere Bilder wo das weniger verniedlicht und vielleicht verharmlost wird...



Some Calculation...
Elias Ohm
Bob Cantwell for slime a day can have 210,520 times 24 hours on average. If time is at 1150 kV. But if thats plus gain is 0,0067 milliA.
 · Antworten · 12 Std.
Elias Ohm
Bob Cantwell But consumption... For one day slimes 28.529,28 times days are imaginable, thought shared with 6 other days from a week in time slices...
 · Antworten · 12 Std.
Elias Ohm
Bob Cantwell And even more consumption measured, if looking only on the 6 28.529 day years slimes, 28.163,52 times 24 hours of that alone can be consumed in 31 times 365,76 days, but the remainder of that can last as long as another 32nd 365,76 days could last 14.630,4 days only for only one times 24 hours for slime, leaving only the remainder of 13.898,6 days slimes for the 11.338,56 realtimeclocks.
 · Antworten · 12 Std.
Elias Ohm
Bob Cantwell That means, in addition, for the 11.338,56 days measured in continuous reals space time, slimes they credited for another 2.196.754,56 days time in slices time of the week, so a single day in that within that 31 years time slices lasts 41.082,436 days of, if could have been measured, in continous reals space time...
 · Antworten · 11 Std.
Elias Ohm
Bob Cantwell And last normalized to 38 times 365,76 days with 13.898,88 days realtimeclock for the 13.898,6 days slimes, and regarding only slime times slices time, 33.273,24 times 24 clock hours days can be expected as time gain in spaces in slices during each 24 hours realtimeclock, somehow packed in the 0,28 days leap difference calculatable at the end and seen as 33.273,91031 times 24 gain during each 24 hours daybound-synchroniszed realtimeclockequivalent slimes.
 · Antworten



SPAM
Mädchen in deiner Nähe sind eingesperrt, gelangweilt und geil.
Bist du bereit ihre Wünsche zu erforschen?
Erinnere Dich! Soziale Distanzierung ist der einzige Weg, um Coronavirus zu verhindern. Versprich diese sexy Babes in Quarantäne zu betrachten, aber nicht zu berühren, selbst wenn sie Dich bitten, vorbeizukommen? ;)


Forst- und Milchwirtschaft, angebrachte Doppel-Moralitäten
https://www.bibleserver.com/ELB.NIV/1.Timotheus5


Looks very known...
Communications Protocols Strategies Documented
https://www.cell.com/heliyon/pdf/S2405-8440(20)31292-5.pdf


So ist PVUV zu PVXV geworden, und das X zu IVXXIVX, so PVIVXXIVXV wenn es dann bald zu kiEN.GIR gewandelt sein wird...


Abnahmeprotokoll: https://www.rt.com/usa/519782-xenobots-improved-swarm-memory/
Dem Anwendungszweck gemäß ver- und aufgeschlüsselt dargestellt: Xenobots 2.0? Scientists create improved biological robots from frog cells capable of ‘swarm’ behavior, memory & self-healing
The upgraded bots built on work first unveiled by scientists at Tufts University and the University of Vermont last year, improving on the design to allow them to move faster, live longer and assemble themselves to work collectively as one unit, a process known as “cellular self-organization.” Outlined in an article for the Science Robotics journal on Wednesday, the breakthrough could shed light on “swarm intelligence” in the animal kingdom and beyond.

“Roboticists have been looking at swarm intelligence for a long time, biologists have been studying swarm intelligence in organisms. This is something in between, which I think is kind of interesting,” said University of Vermont researcher Josh Bongard.

It sort of suggests, to me at least as a roboticist, is this a better path to making swarms of useful machines than it is to make swarms out of traditional robotic parts?
Weiteres unter dem Stichwort "SoMa" (Vedisch) zu finden... https://de.wikipedia.org/wiki/Soma_(Getr%C3%A4nk)
Als Soma (Sanskrit सोम soma, m.; avestisch haoma; proto-indo-iranisch *sauma-: der „ausgepresste“ Saft)[1] wird im Rigveda, dem ältesten Teil der indischen Veden, ein Rauschtrank der Götter und ein bei Opferungen benutztes Ritualgetränk erwähnt. Der Name bezeichnet sowohl eine Gottheit, eine Pflanze als auch den daraus bereiteten Trank mit berauschender Wirkung, teilweise mit (saurer) Milch vermischt. Das neunte Buch des Rigveda ist ausschließlich den Großtaten Somas gewidmet. Soma ist ein komplexes Prinzip, das verschiedene Ebenen miteinander verbindet. Dargestellt wird Soma meist als Vogel oder als himmlischer Stier, sowie in einem von zehn Schimmeln gezogenen Wagen. Seine Attribute sind Lotus und Keule. Ein Adler oder ein Falke soll das Soma vom Himmel auf die Erde gebracht haben.[2]

Die frühen Iraner, hierunter nachweislich auch das Volk der Perser, kannten den Trank unter der in der avestischen Sprache üblichen Namensvariante Haoma oder Hauma. Im Avesta, dem heiligen Buch des Zoroastrismus, ist Haoma eine Hymne (Yasht) gewidmet. Der ursprüngliche Soma-/Haoma-Kult starb in Indien und Persien aus, nachdem die frühere Religion in Indien im Hinduismus aufging beziehungsweise in Persien durch Zarathustra reformiert wurde. Andeutungen an den Soma-Kult finden sich vor allem in der nachislamischen, mystisch-religiösen Literatur Persiens (siehe Sufismus, persische Literatur), in welcher der Dschām-e Dscham (جام جم), der Kelch des Dschamschid,[3] als bedeutende Symbolik für das „Einswerden mit dem Göttlichen“ sehr beliebt ist.
